1. Pokazanie jak stronę widzi gość
2. Stworzenie nowego użytkownika DUPA123 : hasło qwertyuiop123 -> pytanie do ludzi XD
3. Pokazanie, że karta jest "pusta"
4. Dodanie do koszyka 3 książek które są oraz 1 której stan na magazynie jest 0
5. Przejście do koszyka. 
	a) Zwiększenie / zmniejszenie +- pokazywanie, że cena się zmienia
	b) Usunięcie jednej książki
	c) Potwierdzenie zamówienia (trzeba pamiętać co i ile kupiliśmy)
5a. Wylogowanie się
6. Dodanie tych samych książek przez użytkownika który ma loyality card (kolejny test)
7. Zalogowanie się na admina
8. Pokazanie, że dodało się nowe pole w navbar. Wejście w salesman card
9. Pokazanie tych i pokazanie 2 ostatnich zamówień - żeby pokazać, że działa 5%
10. Jeśli starczy czas, to wejście na panel admina, zmiana uprawnień użytkownika, dodanie nowej książi itp

